Línea 9: Se corrigió la palabra boolean que estaba escrito como "BooleaN", que no es ningún tipo de variable, aunque de todas maneras, el valor asignado a esta variable era de tipo entero, por lo que se cambió el tipo de variable a entero (Int) dejando sin importancia el primer error al esribir boolean de manera incorrecta

Línea 10: Se asignó erróneamente el valor 128 a una variable de tipo byte, la cual solo puede recibir valores grandes hasta 127. El error fue corregido cambiando el tipo variable a un entero (Int)

Línea 11: Se asignó erróneamente el valor -32769 a una variable de tipo short, la cual solo puede recibir valores chicos hasta -32,768. El error fue corregido cambiando el tipo variable a un entero (Int)

Línea 14: Todas las variables utilizadas son de tipo double, declarar x1 como long genera una conversión errónea. Para solucionarse solo se cambió el tipo de vairable a double para que concordara con las demás.
En la misma línea la variable discriminante estaba mal escrita (Discriminante) sólo fue necesario cambiar la primera letra.

Línea 17: El tipo de variable char estaba mal escrito (Char) solo fue necesario cambiar la primera letra

Línea 18: Al momento de asignarles valor a las variables ch1 y ch2 la primera esta mal escrita (ch) solo fue necesario agregarle el 1 al final para que el nombre de la variable declarada en la línea anterior estuviera bien escrito.
En la misma línea el valor de la variable ch2 fue escrito en comillas que son utilizadas para las cadenas  de texto(ch2 = "w";) cuando por ser un caracter simple este debía ser escrito con comillas simples(ch2 = 'w';)cambiando esto se corrige el problema

Línea 19: Hay una división entre cero. Se corrigió el valor de -3 a -2 para que el divisor fuera 1

Línea 23: El valor mas grande para una variable de tipo entero es 2147483647, por lo que el número 2147483648 ya es demasiado grande, por eso se escribe el número 2147483647 en la declaración de var_1 y así no debemos cambiar el tipo de variable
